Из файла выделено шесть тематических групп вопросов:


1. Быт — вопросы о повседневной жизни, привычках, одежде, ароматах, праздниках, удаче, переезде, домашних животных, мотивации, самочувствии, планах на день, выборе времени и цвета.




2. Работа — поиск и смена работы, собеседования, карьерный рост, отношения с коллегами и руководством, выбор профессии, уверенность, повышение, увольнение.




3. Деньги — кредиты, накопления, финансовая независимость, расходы, подарки, распределение бюджета, доход, наследство, инвестиции, ссоры из-за денег.




4. Бизнес — начало или развитие дела, партнёрство, клиенты, кризисы, инвестиции, расширение, налоги, конкуренты, стратегия, мотивация персонала.




5. Отношения — любовь, верность, брак, развод, доверие, знакомства, чувства, дети, свадьба, совместимость, расставания, ревность.




6. Образование — поступление, экзамены, университет, преподаватели, отношения с одноклассниками, выбор специальности, стажировки, оценки, стипендии.




7. О себе — личность, предназначение, уверенность, духовность, проклятия, миссия, цель жизни, здоровье, внутренние состояния, мотивация, кристаллы, числа удачи.






Все вопросы из документа распределены по этим группам.
_______


Вот все вопросы из группы "Быт":


Какие духи или ароматические масла я должна использовать, чтобы привлечь людей?


Стоит ли мне стать вегетарианцем? Улучшится ли это мое самочувствие?


Я давно люблю кого-то и наконец решила пригласить его/ее на свидание. В какое время завтра лучше позвонить ему/ей? Или лучше написать?


Благосклонна ли удача сегодня? Мне нужно сделать очень важный ход.


У меня был плохой день вчера. Как это повлияет на мой завтрашний день?


Я планирую снять квартиру, но колеблюсь между несколькими вариантами. Где я буду чувствовать себя комфортнее и счастливее? И в какое время лучше всего переезжать?


Должен ли я купить собаку или взять бездомного щенка?


Если мне предложат повышение по службе, как мне принимать решение: разумом или сердцем?


Как мне получить больше мотивации на этой неделе? Мне не хватает энергии. Почему так?


Придет ли парень, который мне нравится, на мой день рождения в эту пятницу?


Произвел ли я сегодня впечатление на коллегу, с которым познакомился в прошлом месяце?


Как пройдет вечер, который я организую сегодня? Вечеринка будет успешной? Останутся ли гости довольными?


Правильно ли я поступил(а), купив билеты в кино на завтра? Хорошо ли мы проведем время?


Могу ли я сегодня отпроситься с работы? Я хочу отдохнуть дома пару недель, а затем приступить к работе. Это хорошая идея?


Можете ли вы сказать мне, какие цвета я должен носить сегодня и завтра, чтобы усилить романтику и привлекательность в моем образе?


У меня будет хороший день в школе сегодня?


Какие драгоценные камни и цвета я должна надеть на выпускной вечер?


У меня завтра прослушивание. Какой тип одежды будет удачным и выгодным для меня? Платье, брюки, спортивное или повседневное?


Могу ли я купить сегодня новую машину? Это хорошее время, что показывают звезды и планеты по этому поводу?


Многие люди сегодня не так позитивны ко мне. Почему это происходит? И как это исправить?


Должен ли я пойти на вечеринку завтра?


В мой день рождения у меня был странный подарок от моего парня. Что он имел в виду?


Уменьшу ли я стресс, если буду спать больше часов ночью? Показывает ли моя карта, почему я в последнее время так много стрессую?


Должна ли я принять лучшего друга моего парня? Я считаю, что он не уважает наши отношения. Есть ли что-то положительное в этом, что говорит моя карта рождения?


Парень, который мне нравится — футболист. Если я пойду на свидание в футбольной форме, как он это воспримет?


Мне приснилась змея. Что это значит?


Я купил большой и красивый дом и переехал сюда, но не чувствую себя счастливым и удовлетворенным. Почему это происходит?


Мероприятие, на котором я должна была встретить того парня, отменили. Будет ли другой шанс?


Правильно ли я поступил(а), уволившись? Что будет дальше? Я очень переживаю.


Расскажите мне что-нибудь позитивное, мне действительно нужна поддержка, я на грани.


Какие месяцы этого года будут хорошими, позитивными и продуктивными? Будут ли серьезные изменения в этом году? Каково лучшее время для принятия важных решений?


Вот все вопросы из группы "Работа":


За последние 2 месяца я не получил ни одного приглашения на собеседование. В чем может быть проблема?


Стоит ли мне принять предложение о работе в другом городе?


Я домохозяйка и мне скучно. Смогу ли я удержаться на работе и добиться успеха в карьере?


У нас на работе начали увольнять людей. Может ли это коснуться меня?


Сегодня у меня было важное собеседование, но я не получил обратной связи. Как оно прошло? Возьмут ли меня на работу?


Как провести собеседование более эффективно?


Какую дату и время лучше всего выбрать для собеседования?


Почему иногда я чувствую себя уверенно во время собеседования, а иногда теряюсь?


Мне нравится коллега из офиса. Стоит ли приглашать его на свидание или это испортит наши профессиональные отношения?


Мой муж не хочет, чтобы я работала. Что мне делать?


Я хочу сделать что-то большее в жизни, но мне сложно понять, что именно. Это связано с моей карьерой?


Боюсь, что повышение на работе вызовет зависть и критику у коллег. Как мне поступить?


Мне не нравится моя работа. Где найти работу мечты?


Что моя карта рождения говорит о моей карьере и росте на работе в этом году?


Будет ли мне повышена зарплата в этом году?


У меня было более 10 собеседований, но предложений о работе нет. В чем проблема?


Как правильно одеться на собеседование? Какие цвета и драгоценные камни выбрать для удачи?


Как выбрать из нескольких предложений о работе наиболее подходящее?


Мой босс предлагает повышение с зарплатой, потому что я ему нравлюсь. Чего он может потребовать взамен, если я соглашусь?


Один из коллег постоянно меня раздражает. Почему это происходит и как с этим бороться?


Часто меняю работу и не могу понять, почему. Какая сфера мне больше всего подходит согласно Джйотиш?


Хочу стать инструктором по фитнесу. Удастся ли мне?


Работаю на одном месте более 3 лет и мне скучно. Когда лучше начать поиск новой работы?


Можно ли приукрасить свои качества и опыт в резюме или лучше написать все как есть?


Буду ли я повышен до менеджера в этом году?


Мне приснился сон, что я провалил собеседование. Может ли это сбыться?


Какой драгоценный камень мне нужен при себе во время собеседования, чтобы чувствовать себя уверенно?


У меня странные отношения с боссом. Какова причина этого с точки зрения астрологии?


Мне кажется, коллеги ко мне дружелюбны. Это так? Что я могу сделать, чтобы улучшить ситуацию?


Закончил университет 1–2 года назад и не могу найти работу по специальности. Нужно ли мне освоить другую специальность?


Подходящее ли сейчас время для смены работы?


Собираюсь сформировать команду в следующем месяце. Как к этому подготовиться? Будет ли это эффективно для меня?


У меня на работе какая-то черная полоса. Есть ли подходящее решение, которое приведет к улучшению?


Когда я выйду на пенсию?


Хочу получить работу за границей. Когда я смогу это сделать?


Понимало ли высшее руководство мои опасения сегодня и будут ли изменения? Воспримут ли они меня всерьез?


Вот все вопросы из группы "Работа":


За последние 2 месяца я не получил ни одного приглашения на собеседование. В чем может быть проблема?


Стоит ли мне принять предложение о работе в другом городе?


Я домохозяйка и мне скучно. Смогу ли я удержаться на работе и добиться успеха в карьере?


У нас на работе начали увольнять людей. Может ли это коснуться меня?


Сегодня у меня было важное собеседование, но я не получил обратной связи. Как оно прошло? Возьмут ли меня на работу?


Как провести собеседование более эффективно?


Какую дату и время лучше всего выбрать для собеседования?


Почему иногда я чувствую себя уверенно во время собеседования, а иногда теряюсь?


Мне нравится коллега из офиса. Стоит ли приглашать его на свидание или это испортит наши профессиональные отношения?


Мой муж не хочет, чтобы я работала. Что мне делать?


Я хочу сделать что-то большее в жизни, но мне сложно понять, что именно. Это связано с моей карьерой?


Боюсь, что повышение на работе вызовет зависть и критику у коллег. Как мне поступить?


Мне не нравится моя работа. Где найти работу мечты?


Что моя карта рождения говорит о моей карьере и росте на работе в этом году?


Будет ли мне повышена зарплата в этом году?


У меня было более 10 собеседований, но предложений о работе нет. В чем проблема?


Как правильно одеться на собеседование? Какие цвета и драгоценные камни выбрать для удачи?


Как выбрать из нескольких предложений о работе наиболее подходящее?


Мой босс предлагает повышение с зарплатой, потому что я ему нравлюсь. Чего он может потребовать взамен, если я соглашусь?


Один из коллег постоянно меня раздражает. Почему это происходит и как с этим бороться?


Часто меняю работу и не могу понять, почему. Какая сфера мне больше всего подходит согласно Джйотиш?


Хочу стать инструктором по фитнесу. Удастся ли мне?


Работаю на одном месте более 3 лет и мне скучно. Когда лучше начать поиск новой работы?


Можно ли приукрасить свои качества и опыт в резюме или лучше написать все как есть?


Буду ли я повышен до менеджера в этом году?


Мне приснился сон, что я провалил собеседование. Может ли это сбыться?


Какой драгоценный камень мне нужен при себе во время собеседования, чтобы чувствовать себя уверенно?


У меня странные отношения с боссом. Какова причина этого с точки зрения астрологии?


Мне кажется, коллеги ко мне дружелюбны. Это так? Что я могу сделать, чтобы улучшить ситуацию?


Закончил университет 1–2 года назад и не могу найти работу по специальности. Нужно ли мне освоить другую специальность?


Подходящее ли сейчас время для смены работы?


Собираюсь сформировать команду в следующем месяце. Как к этому подготовиться? Будет ли это эффективно для меня?


У меня на работе какая-то черная полоса. Есть ли подходящее решение, которое приведет к улучшению?


Когда я выйду на пенсию?


Хочу получить работу за границей. Когда я смогу это сделать?


Понимало ли высшее руководство мои опасения сегодня и будут ли изменения? Воспримут ли они меня всерьез?


Вот все вопросы из группы "Деньги":


Буду ли я когда-нибудь финансово независимой от семьи, родителей, мужа, жены и т.д.?


Собираюсь взять кредит. Когда лучше пойти в банк и подать заявку?


Хватит ли мне денег, чтобы купить свой дом?


Нужно ли мне деньги, лучше одолжить у друзей или взять кредит в банке?


Смогу ли я получить кредит в банке?


Многие говорят, что я никогда не смогу экономить и копить. Это правда?


Мой друг хочет, чтобы я одолжил ему деньги. Повлияет ли это на нашу дружбу?


Почему я сталкиваюсь с долгами и убытками?


Получу ли я внезапное наследство или выиграю в лотерею?


Можете ли вы рассказать мне о моем финансовом положении на протяжении всей моей жизни?


Что я могу сделать, чтобы улучшить свое финансовое положение?


Когда лучше всего покупать автомобиль?


Должны ли мы с мужем иметь общий кошелек, или у каждого должен быть свой?


Мой муж говорит, что нам надо больше экономить. Нужно ли это действительно?


Стоит ли делать дорогой подарок на день рождения моему парню, чтобы показать, что я его люблю?


Я зарабатываю больше, чем мой муж. Может ли это его расстраивать или злить?


Изменится ли моя жизнь, если я начну жертвовать деньги на благотворительность?


Я все время думаю о деньгах. Делает ли это меня плохим человеком?


Получу ли я наследство, и если да, то когда?


Я накопил немного денег. Стоит ли держать их в банке или инвестировать?


Мне начать копить на учебу сейчас, или мое финансовое положение улучшится, и я найду деньги на оплату?


Должна ли я копить деньги в тайне от моего мужа?


Я домохозяйка, и мой муж дает мне деньги, но мне нужно больше. Как мне попросить?


Мой муж тратит много денег. Не тратит ли он их на других женщин?


Столкнусь ли я с денежными проблемами? Нужно ли начать копить уже сейчас?


Мой муж потратил много денег на бизнес, и мы изо всех сил пытаемся вернуть их. Возникнут ли в будущем подобные проблемы?


Будет ли мой заработок когда-нибудь стабилен?


В следующем году мы сможем сохранить ребенка?


В последнее время у меня с мужем много споров по поводу денег. В чем причина?


Я встречаюсь с парнем, но всегда плачу за нас обоих. Он со мной из-за моих денег?


Разумно ли покупать дом через определенный рынок или застройщика? Могут ли возникнуть проблемы?


Стоимость аренды повышена. Могу ли я найти то же самое по более выгодной цене, или лучше согласиться с новой ценой?


Мой парень никогда не оставляет чаевых в ресторане. Это значит, что он жадный?


Я считаю, что трачу много денег на шопинг. Я одержима? Должна ли я сократить свои расходы?


В какой сфере я могу зарабатывать больше всего? Мне лучше сменить сферу?


Когда лучше продавать дом?


Вот все вопросы из группы "Бизнес":


Я несколько раз пыталась начать свое дело, но не получилось. Стоит ли мне продолжать? Что говорит об этом Джйотиш?


У меня встреча на следующей неделе с важным клиентом. Будет ли она продуктивной? Какую дату и время встречи выбрать?


Планирую открыть агентство по связям с общественностью в этом году. Удастся ли мне это?


Мой муж хочет, чтобы я бросила бизнес и заботилась о наших детях. Что мне делать? Могу ли я справиться и с тем, и с другим?


Как будут развиваться события в сфере моего бизнеса в ближайшие пару недель? Появятся ли новые решения?


Подходящее ли сейчас время для инвестиций в рекламу? Окупится ли это?


Почему мой бизнес не приносит ожидаемых результатов? Убыточное ли это предприятие?


Могу ли я полностью доверять своему бизнес-партнеру?


Как будет развиваться мой бизнес в следующем году?


У меня есть парикмахерская, и я планирую открыть массажный салон в этом году. Смогу ли я продлить свои кредиты?


Должен ли я нанять нового помощника, с которым я собеседовался сегодня?


В бизнесе произошли изменения, и в компании появились новые люди. Будет ли теперь улучшаться ситуация?


Как я могу мотивировать своих сотрудников стать более эффективными?


Мои партнеры затягивают процесс. Согласятся ли они в итоге? В чем проблема?


Отношения с деловым партнером ухудшаются. В чем причина, и что я могу сделать, чтобы все исправить?


В моей бизнес-индустрии кризис. Что мне делать: остановиться или продать сейчас, опасаясь упустить момент?


Хочу развивать свой бизнес за рубежом. Какие страны будут наиболее подходящими для этого?


Я инструктор по фитнесу. Смогу ли я открыть сеть фитнес-залов в будущем?


Стоит ли учитывать риски в этом году? Нужна ли корректировка стратегии, или я должен вести себя сдержанно?


Если я увеличу стоимость своих услуг, как отреагируют клиенты? Будут ли они продолжать обращаться ко мне?


Будет ли налоговая проверка в моем бизнесе в этом году?


Должен ли я нанять консалтинговую компанию, чтобы помочь решить проблемы моей компании, или мы можем справиться самостоятельно?


Сегодня у меня были важные дела. Удалось ли добиться успеха в разработках?


Есть ли в этом году угроза появления новых конкурентов в сфере моего бизнеса?


Я борюсь за свое дело, но несмотря на все усилия, кажется, что неудачи продолжают преследовать меня. Как долго это будет продолжаться?


Меня попросили продать мой стартап. Выгодно ли мне взять деньги или лучше продолжить работу над стартапом?


Хочу уйти на пенсию. Должен ли я продать бизнес или найти партнера, который позаботится о нем вместо меня?


Что Ведическая астрология говорит о трейдинге? Подходит ли мне этот вид деятельности, или нет? Порекомендуйте мне бизнес-сектор для получения большей прибыли.


Хочу открыть собственный ювелирный бизнес. Какие драгоценные камни мне лучше продавать?


Если я объединю свою компанию с главным конкурентом, окупится ли это?


Мой бизнес сталкивается с трудностями. Лучше закрыть его или найти средства для его оживления?


Вот все вопросы из группы "Отношения":


Может ли мой парень измениться ради меня? Захочет ли он это?


Какими качествами должен обладать партнер, чтобы я могла вступить с ним в брак?


Знаю ли я уже своего будущего партнера?


Сделает ли мой парень мне предложение в этом году? Когда мы обручимся?


Какова моя роль в его/её жизни? Будем ли мы парой или останемся друзьями?


Почему он/она не знакомит меня со своей семьёй? Это означает, что он/она не хочет говорить обо мне или просто не любит меня?


Правильно ли решение остаться с моим нынешним партнером? Сможем ли мы расти вместе духовно?


Мой парень сделал предложение. Стоит ли мне его принять? Будет ли наш брак счастливым?


Как правильно расстаться с парнем, который меня любит, но я не испытываю к нему чувств?


Я рассталась со своим парнем, но теперь хочу его вернуть. Может ли он быть моим будущим мужем? Любит ли он меня еще?


Стоит ли беспокоиться о прошлом моего партнера? Могу ли я ему доверять?


Думаю, что влюбился/влюбилась в коллегу. Стоит ли мне признаться в чувствах? Подходящее ли сейчас время?


Стоит ли мне написать ему/ей, что я скучаю? Поможет ли это сблизить нас?


Хорошая ли идея пойти завтра на свидание с...?


Выйду ли я замуж за миллионера?


Смогу ли я забеременеть в этом году?


Какое имя выбрать для моего первого ребенка? Как мне его выбрать?


Я влюблена в женатого мужчину. Он говорит, что скоро разведется. Это правда? Будет ли он со мной?


Можете ли вы проверить, верен ли мне мой парень?


Я встретила парня в интернете, и он пригласил меня на свидание. Нравится ли он мне? Как мне довериться ему?


Парень, которого я встретила сегодня, больше для меня, чем просто друг?


Если мы официально не в браке, он все равно мне верен? Как мне это узнать?


Каждый раз, когда мы сближаемся, он отступает. Почему он так поступает?


Сможем ли мы с моим парнем когда-нибудь понять друг друга?


Могу ли я доверить своему парню/мужу провести отдельно предстоящий отпуск?


У меня проблемы в браке. Я недоволен нашими отношениями. Стоит ли мне искать кого-то другого или остаться с ним?


Я в разводе. Выйду ли я замуж снова? Когда?


Сколько детей у меня будет за всю жизнь?


Я не замужем и боюсь, что вступление в отношения помешает моему росту. Что мне делать?


Какой месяц в этом году лучше всего подходит для свадьбы?


Мой будущий муж и я из разных городов. Какой город мы должны выбрать для свадебной церемонии?


Любит ли мой парень меня так же сильно, как и я его, или ему просто комфортно из-за финансовой стабильности со мной?




Вот все вопросы из группы "Образование":


Могу ли я поступить в колледж? На каких аспектах мне следует сосредоточиться?


Почему я не сдала экзамены в средней школе, хотя это была моя мечта?


Смогу ли я когда-нибудь учиться за границей и остаться там жить? Когда?


Стоит ли мне создать футбольную команду в нашей школе?


Должен ли я пройти курс MBA? Поможет ли это мне в карьере? Мечтаю ли я когда-нибудь стать генеральным директором?


Я исключен из колледжа за границей и боюсь рассказать об этом родителям. Как сложится ситуация? Когда будет подходящее время для разговора?


Если я буду тренироваться каждый день, получу ли я приглашение в университетскую футбольную команду?


Меня приняли в два колледжа. Как выбрать более подходящий для меня? Чем руководствоваться для принятия этого решения?


Могу ли я сдать на права? У меня есть сомнения по этому поводу.


Я работаю учителем в школе и испытываю трудности с подростками-учениками. Как мне с ними взаимодействовать?


Могу ли я пройти стажировку в этом семестре?


Я нашел хорошую работу, но все еще студент и планирую покинуть университет. Стоит ли это делать? Какова судьба моего образования?


У меня проблемы с деканом. Что мне может помочь? Какое лучшее время для откровенного разговора с ним?


У меня есть тайный поклонник? Будут ли у меня совместные занятия с каким-то парнем?


Что мой учитель физики думает обо мне? Я действительно талантлив, но чувствую, что он не уделяет мне должного внимания.


Я закончил обучение, но не могу найти работу по специальности. Стоит ли продолжать поиск или мне следует научиться чему-то другому?


У меня сложные отношения с одноклассниками. Почему это происходит?


Если я выйду замуж в этом году, смогу ли я закончить и получить образование?


Я много учусь, но все равно получаю плохие оценки. Почему это происходит? Смогу ли я закончить университет?


Преподаватели, с которыми я работал, говорили обо мне хорошо декану?


Я думаю, что мой преподаватель ставит мне низкие оценки только потому, что я ему не нравлюсь. Так ли это? Если да, какое решение вы можете предложить?


У меня трудности с образованием. Стоит ли мне закончить магистратуру, хотя мне не нравится эта область?


Я хотел бы знать, будут ли мои оценки хорошими в этом семестре?


Я запутался в своем будущем. У меня проблемы с диссертацией, потому что я не очень люблю юриспруденцию. Какова моя судьба?


Мой учитель занижает оценки. Могу ли я это исправить к концу семестра?


Сейчас я учусь плохо. Уважают ли меня мои одноклассники?


У меня были финансовые проблемы, поэтому мое обучение прервалось. Есть ли шанс вернуться и продолжить всё в ближайшем будущем?


Если я не смогу сконцентрироваться на учебе, останусь ли я на втором курсе?


Смогу ли я получить высшее образование? На какие дополнительные занятия мне следует записаться?


У меня важные экзамены на следующей неделе. Получу ли я хорошие оценки? Получу ли я стипендию в этом году?


У меня пока нет достижений. Я считаю, что могу провалить учебу. Пожалуйста, уточните, какая сфера образования и карьерный рост для меня наиболее благоприятны.




Вот все вопросы из группы "О себе":


Стоит ли мне употреблять кофе и сахар, или это вредно для меня? Замечу ли я улучшение, если откажусь от этих продуктов?


Люди относятся ко мне не очень хорошо, и я не вижу в будущем никакого позитива. Что вы мне посоветуете?


Что мне нужно сделать, чтобы стать по-настоящему счастливым?


У меня хорошая интуиция? Могу ли я чувствовать духовность? Иногда у меня получается предугадать некоторые вещи. Есть ли у меня потенциал в духовном развитии?


Все вокруг женаты/замужем, с детьми, и я тоже об этом мечтаю, но боюсь, что этого никогда не произойдет. Что если так и будет?


Я всегда ожидаю слишком многого от окружающих меня людей. Что-то не так с ними или я действительно многого от них жду? Как избавиться от ложных ожиданий?


Как мне научиться принимать и любить себя, учитывая то, что я знаю о себе, включая моменты, за которые мне стыдно?


За последние пару лет у меня ничего не получилось. Когда это пройдет?


На мне точно есть проклятие или сглаз? Как мне вернуть удачу?


Чрезмерная ответственность давит на меня. Это когда-нибудь закончится или мне просто принять это как неизменную судьбу?


Все вокруг вдруг поменялось. Я не уверен(а), что смогу выдержать это. Чем мне может помочь информация из карты рождения?


Мне трудно понять свою цель в жизни и истинное предназначение. Есть ли у вас представление о том, куда мне идти?


Есть ли у вас какие-нибудь вдохновляющие новости на предстоящий месяц?


Зачем я пришел(ла) в этот мир? Какова моя миссия в жизни?


Я музыкант. Стану ли я когда-нибудь известным музыкантом?


Будет ли у меня долгая и счастливая жизнь? Будет ли она такой, как я хочу?


В эти выходные у меня встреча с одноклассниками, и я очень боюсь идти, потому что прошло 10 лет, а я так и не сделал ничего выдающегося в своей жизни.


Я верю, что моя судьба — быть полезным для людей. Так ли это? Какую область я должен выбрать согласно моей натальной карте?


Можете ли вы посоветовать мне кристалл или камень, который мог бы придать мне уверенности или позитивного настроя?


Благоприятное ли сейчас время для личностного роста? Если да, то на каких аспектах мне стоит сосредоточиться?


Есть ли у меня будущее в профессиональном спорте? Что мне может помочь в этом?


Я считаю, что моя мотивация и влияние планет сейчас толкают меня в сдерживающем направлении. Какой будет мой следующий шаг?


Каково моё счастливое число?


Я чувствую себя подавленным, утомленным и немотивированным на работе. Что со мной? Помогите мне справиться с этим эффективно.


Можете ли вы направить меня в отношении того, что происходит в моем уме и сердце?


В последнее время я чувствую себя ленивым и менее продуктивным. Когда я снова стану продуктивным? Что нужно, чтобы мотивировать себя?


Нахожусь ли я там, где должен быть? Как мне двигаться дальше?


Смогу ли я иметь тело своей мечты? Как мне найти силы, чтобы это осуществить?


Какой образ жизни выбрать для духовного и личностного роста? Какие практики лучше всего подходят для меня согласно Джйотиш?


Говорят, что мне очень сложно принимать решения. Это правда?


Какие цвета могут усилить мою удачу завтра?