Из файла выделено шесть тематических групп вопросов:


1. Быт — вопросы о повседневной жизни, привычках, одежде, ароматах, праздниках, удаче, переезде, домашних животных, мотивации, самочувствии, планах на день, выборе времени и цвета.




2. Работа — поиск и смена работы, собеседования, карьерный рост, отношения с коллегами и руководством, выбор профессии, уверенность, повышение, увольнение.




3. Деньги — кредиты, накопления, финансовая независимость, расходы, подарки, распределение бюджета, доход, наследство, инвестиции, ссоры из-за денег.




4. Бизнес — начало или развитие дела, партнёрство, клиенты, кризисы, инвестиции, расширение, налоги, конкуренты, стратегия, мотивация персонала.




5. Отношения — любовь, верность, брак, развод, доверие, знакомства, чувства, дети, свадьба, совместимость, расставания, ревность.




6. Образование — поступление, экзамены, университет, преподаватели, отношения с одноклассниками, выбор специальности, стажировки, оценки, стипендии.




7. О себе — личность, предназначение, уверенность, духовность, проклятия, миссия, цель жизни, здоровье, внутренние состояния, мотивация, кристаллы, числа удачи.






Все вопросы из документа распределены по этим группам.
_______


Вот все вопросы из группы "Быт":


Какие духи или ароматические масла мне стоит использовать, чтобы привлечь людей?


Стоит ли мне перейти на вегетарианство? Улучшится ли от этого мое самочувствие?


Я давно люблю кого-то и наконец решаю пригласить этого человека на свидание. В какое время завтра лучше связаться? Или лучше написать?


Благосклонна ли удача сегодня? Мне нужно сделать очень важный ход.


У меня был плохой день вчера. Как это повлияет на мой завтрашний день?


Я планирую снять квартиру, но колеблюсь между несколькими вариантами. Где я буду чувствовать себя комфортнее и счастливее? И в какое время лучше всего переезжать?


Стоит ли мне купить собаку или взять бездомного щенка?


Если мне предложат повышение по службе, как мне принимать решение: разумом или сердцем?


Как мне получить больше мотивации на этой неделе? Мне не хватает энергии. Почему так?


Придет ли человек, который мне нравится, на мой день рождения в эту пятницу?


Удалось ли мне сегодня произвести впечатление на коллегу, с кем мы познакомились в прошлом месяце?


Как пройдет вечер, который я организую сегодня? Вечеринка будет успешной? Останутся ли гости довольными?


Стоило ли покупать билеты в кино на завтра? Хорошо ли мы проведем время?


Могу ли я сегодня отпроситься с работы? Я хочу отдохнуть дома пару недель, а затем приступить к работе. Это хорошая идея?


Можете подсказать, какие цвета мне стоит носить сегодня и завтра, чтобы усилить романтику и привлекательность в моем образе?


У меня будет хороший день в школе сегодня?


Какие драгоценные камни и цвета мне стоит надеть на выпускной вечер?


У меня завтра прослушивание. Какой тип одежды будет удачным и выгодным для меня? Платье, брюки, спортивное или повседневное?


Могу ли я купить сегодня новую машину? Это хорошее время, что показывают звезды и планеты по этому поводу?


Многие люди сегодня не так позитивны ко мне. Почему это происходит? И как это исправить?


Стоит ли мне пойти на вечеринку завтра?


В мой день рождения у меня был необычный подарок от партнера. Что это могло значить?


Уменьшу ли я стресс, если буду спать больше часов ночью? Показывает ли моя карта, почему я в последнее время так много стрессую?


Стоит ли мне принять близкого друга моего партнера? Мне кажется, что этот человек не уважает наши отношения. Есть ли в этом что-то положительное, исходя из моей карты рождения?


Человек, который мне нравится, играет в футбол. Если я пойду на свидание в футбольной форме, как это будет воспринято?


Мне приснилась змея. Что это значит?


Недавно удалось купить большой и красивый дом и переехать туда, но чувства счастья и удовлетворенности так и нет. Почему это происходит?


Мероприятие, где была надежда встретить нужного человека, отменили. Будет ли другой шанс?


Стоило ли увольняться? Что будет дальше? Я очень переживаю.


Расскажите мне что-нибудь позитивное, мне действительно нужна поддержка, я на грани.


Какие месяцы этого года будут хорошими, позитивными и продуктивными? Будут ли серьезные изменения в этом году? Каково лучшее время для принятия важных решений?


Вот все вопросы из группы "Работа":


За последние 2 месяца я не получал приглашений на собеседование. В чем может быть проблема?


Стоит ли мне принять предложение о работе в другом городе?


Я веду дом и мне скучно. Смогу ли я удержаться на работе и добиться успеха в карьере?


У нас на работе начали увольнять людей. Может ли это коснуться меня?


Сегодня у меня было важное собеседование, но обратной связи пока нет. Как оно прошло? Возьмут ли меня на работу?


Как провести собеседование более эффективно?


Какую дату и время лучше всего выбрать для собеседования?


Почему иногда я чувствую себя уверенно во время собеседования, а иногда теряюсь?


Мне нравится коллега из офиса. Стоит ли приглашать этого человека на свидание или это испортит наши профессиональные отношения?


Партнер просит меня не работать. Что делать?


Я хочу сделать что-то большее в жизни, но мне сложно понять, что именно. Это связано с моей карьерой?


Боюсь, что повышение на работе вызовет зависть и критику у коллег. Как мне поступить?


Мне не нравится моя работа. Где найти работу мечты?


Что моя карта рождения говорит о моей карьере и росте на работе в этом году?


Поднимут ли мне зарплату в этом году?


У меня было более 10 собеседований, но предложений о работе нет. В чем проблема?


Как правильно одеться на собеседование? Какие цвета и драгоценные камни выбрать для удачи?


Как выбрать из нескольких предложений о работе наиболее подходящее?


Работодатель предлагает повышение с зарплатой, потому что я нравлюсь лично. Чего ожидать взамен, если соглашусь?


Один из коллег постоянно меня раздражает. Почему это происходит и как с этим бороться?


Часто меняю работу и не могу понять, почему. Какая сфера мне больше всего подходит согласно Джйотиш?


Хочу стать инструктором по фитнесу. Удастся ли мне?


Работаю на одном месте более 3 лет и мне скучно. Когда лучше начать поиск новой работы?


Можно ли приукрасить свои качества и опыт в резюме или лучше написать все как есть?


Повышат ли меня до менеджера в этом году?


Мне приснился сон, что я провалил собеседование. Может ли он сбыться?


Какой драгоценный камень мне нужен при себе во время собеседования, чтобы чувствовать себя уверенно?


У меня странные отношения с боссом. Какова причина этого с точки зрения астрологии?


Мне кажется, коллеги ко мне дружелюбны. Это так? Что я могу сделать, чтобы улучшить ситуацию?


Прошло 1–2 года с окончания университета, и я не могу найти работу по специальности. Нужно ли осваивать другую сферу?


Подходящее ли сейчас время для смены работы?


Собираюсь сформировать команду в следующем месяце. Как к этому подготовиться? Будет ли это эффективно для меня?


У меня на работе какая-то черная полоса. Есть ли подходящее решение, которое приведет к улучшению?


Когда смогу выйти на пенсию?


Хочу получить работу за границей. Когда я смогу это сделать?


Понимало ли высшее руководство мои опасения сегодня и будут ли изменения? Воспримут ли они меня всерьез?


Вот все вопросы из группы "Работа":


За последние 2 месяца я не получал приглашений на собеседование. В чем может быть проблема?


Стоит ли мне принять предложение о работе в другом городе?


Я веду дом и мне скучно. Смогу ли я удержаться на работе и добиться успеха в карьере?


У нас на работе начали увольнять людей. Может ли это коснуться меня?


Сегодня у меня было важное собеседование, но обратной связи пока нет. Как оно прошло? Возьмут ли меня на работу?


Как провести собеседование более эффективно?


Какую дату и время лучше всего выбрать для собеседования?


Почему иногда я чувствую себя уверенно во время собеседования, а иногда теряюсь?


Мне нравится коллега из офиса. Стоит ли приглашать этого человека на свидание или это испортит наши профессиональные отношения?


Партнер просит меня не работать. Что делать?


Я хочу сделать что-то большее в жизни, но мне сложно понять, что именно. Это связано с моей карьерой?


Боюсь, что повышение на работе вызовет зависть и критику у коллег. Как мне поступить?


Мне не нравится моя работа. Где найти работу мечты?


Что моя карта рождения говорит о моей карьере и росте на работе в этом году?


Поднимут ли мне зарплату в этом году?


У меня было более 10 собеседований, но предложений о работе нет. В чем проблема?


Как правильно одеться на собеседование? Какие цвета и драгоценные камни выбрать для удачи?


Как выбрать из нескольких предложений о работе наиболее подходящее?


Работодатель предлагает повышение с зарплатой, потому что я нравлюсь лично. Чего ожидать взамен, если соглашусь?


Один из коллег постоянно меня раздражает. Почему это происходит и как с этим бороться?


Часто меняю работу и не могу понять, почему. Какая сфера мне больше всего подходит согласно Джйотиш?


Хочу стать инструктором по фитнесу. Удастся ли мне?


Работаю на одном месте более 3 лет и мне скучно. Когда лучше начать поиск новой работы?


Можно ли приукрасить свои качества и опыт в резюме или лучше написать все как есть?


Повышат ли меня до менеджера в этом году?


Мне приснился сон, что я провалил собеседование. Может ли он сбыться?


Какой драгоценный камень мне нужен при себе во время собеседования, чтобы чувствовать себя уверенно?


У меня странные отношения с боссом. Какова причина этого с точки зрения астрологии?


Мне кажется, коллеги ко мне дружелюбны. Это так? Что я могу сделать, чтобы улучшить ситуацию?


Прошло 1–2 года с окончания университета, и я не могу найти работу по специальности. Нужно ли осваивать другую сферу?


Подходящее ли сейчас время для смены работы?


Собираюсь сформировать команду в следующем месяце. Как к этому подготовиться? Будет ли это эффективно для меня?


У меня на работе какая-то черная полоса. Есть ли подходящее решение, которое приведет к улучшению?


Когда смогу выйти на пенсию?


Хочу получить работу за границей. Когда я смогу это сделать?


Понимало ли высшее руководство мои опасения сегодня и будут ли изменения? Воспримут ли они меня всерьез?


Вот все вопросы из группы "Деньги":


Смогу ли я когда-нибудь полностью отделить свои финансы от семьи, родителей, партнера и т.д.?


Собираюсь взять кредит. Когда лучше пойти в банк и подать заявку?


Хватит ли мне денег, чтобы купить свой дом?


Если мне срочно нужны деньги, лучше одолжить у друзей или взять кредит в банке?


Смогу ли я получить кредит в банке?


Многие говорят, что я никогда не смогу экономить и копить. Это правда?


Мой друг просит занять денег. Повлияет ли это на нашу дружбу?


Почему я сталкиваюсь с долгами и убытками?


Получу ли я внезапное наследство или выиграю в лотерею?


Можете ли вы рассказать мне о моем финансовом положении на протяжении всей моей жизни?


Что я могу сделать, чтобы улучшить свое финансовое положение?


Когда лучше всего покупать автомобиль?


Стоит ли нам с партнером иметь общий кошелек или лучше разделить финансы?


Партнер говорит, что нам надо больше экономить. Нужно ли это действительно?


Стоит ли делать дорогой подарок на день рождения партнеру, чтобы показать свои чувства?


Я зарабатываю больше, чем мой партнер. Может ли это расстраивать или злить этого человека?


Изменится ли моя жизнь, если я начну жертвовать деньги на благотворительность?


Я все время думаю о деньгах. Делает ли это меня плохим человеком?


Получу ли я наследство, и если да, то когда?


Мне удалось накопить немного денег. Стоит ли держать их в банке или инвестировать?


Стоит ли начинать копить на учебу уже сейчас, или финансовое положение улучшится и нужная сумма найдется позже?


Стоит ли копить деньги втайне от партнера?


Я веду дом, и партнер дает мне деньги, но мне нужно больше. Как попросить об этом?


Партнер тратит много денег. Не уходят ли они на другие отношения?


Столкнусь ли я с денежными проблемами? Нужно ли начать копить уже сейчас?


Партнер вложил много денег в бизнес, и мы изо всех сил пытаемся их вернуть. Возникнут ли в будущем подобные проблемы?


Будет ли мой заработок когда-нибудь стабилен?


В следующем году мы сможем сохранить ребенка?


В последнее время у нас с партнером много споров по поводу денег. В чем причина?


Я встречаюсь с человеком, но всегда плачу за нас обоих. Этот человек со мной из-за моих денег?


Разумно ли покупать дом через определенный рынок или застройщика? Могут ли возникнуть проблемы?


Стоимость аренды повышена. Могу ли я найти то же самое по более выгодной цене, или лучше согласиться с новой ценой?


Мой партнер никогда не оставляет чаевых в ресторане. Это значит, что этот человек жадный?


Я считаю, что трачу много денег на шопинг. Я одержима? Должна ли я сократить свои расходы?


В какой сфере я могу зарабатывать больше всего? Мне лучше сменить сферу?


Когда лучше продавать дом?


Вот все вопросы из группы "Бизнес":


Уже несколько попыток начать свое дело не увенчались успехом. Стоит ли продолжать? Что говорит об этом Джйотиш?


У меня встреча на следующей неделе с важным клиентом. Будет ли она продуктивной? Какую дату и время встречи выбрать?


Планирую открыть агентство по связям с общественностью в этом году. Удастся ли мне это?


Партнер просит меня оставить бизнес и полностью заняться детьми. Что делать? Смогу ли я потянуть оба направления?


Как будут развиваться события в сфере моего бизнеса в ближайшие пару недель? Появятся ли новые решения?


Подходящее ли сейчас время для инвестиций в рекламу? Окупится ли это?


Почему мой бизнес не приносит ожидаемых результатов? Убыточное ли это предприятие?


Могу ли я полностью доверять своему бизнес-партнеру?


Как будет развиваться мой бизнес в следующем году?


У меня есть парикмахерская, и я планирую открыть массажный салон в этом году. Смогу ли я продлить свои кредиты?


Стоит ли нанять нового помощника после сегодняшнего собеседования?


В бизнесе произошли изменения, и в компании появились новые люди. Будет ли теперь улучшаться ситуация?


Как я могу мотивировать своих сотрудников стать более эффективными?


Мои партнеры затягивают процесс. Согласятся ли они в итоге? В чем проблема?


Отношения с деловым партнером ухудшаются. В чем причина, и что я могу сделать, чтобы все исправить?


В моей бизнес-индустрии кризис. Что мне делать: остановиться или продать сейчас, опасаясь упустить момент?


Хочу развивать свой бизнес за рубежом. Какие страны будут наиболее подходящими для этого?


Я инструктор по фитнесу. Смогу ли я открыть сеть фитнес-залов в будущем?


Стоит ли учитывать риски в этом году? Нужна ли корректировка стратегии или лучше вести себя сдержанно?


Если я увеличу стоимость своих услуг, как отреагируют клиенты? Будут ли они продолжать обращаться ко мне?


Будет ли налоговая проверка в моем бизнесе в этом году?


Стоит ли нанять консалтинговую компанию, чтобы помочь решить проблемы моей компании, или мы можем справиться самостоятельно?


Сегодня у меня были важные дела. Удалось ли добиться успеха в разработках?


Есть ли в этом году угроза появления новых конкурентов в сфере моего бизнеса?


Я борюсь за свое дело, но несмотря на все усилия, кажется, что неудачи продолжают преследовать меня. Как долго это будет продолжаться?


Меня попросили продать мой стартап. Выгодно ли мне взять деньги или лучше продолжить работу над стартапом?


Хочу уйти на пенсию. Стоит ли продать бизнес или найти партнера, который позаботится о нем вместо меня?


Что Ведическая астрология говорит о трейдинге? Подходит ли мне этот вид деятельности, или нет? Порекомендуйте мне бизнес-сектор для получения большей прибыли.


Хочу открыть собственный ювелирный бизнес. Какие драгоценные камни мне лучше продавать?


Если я объединю свою компанию с главным конкурентом, окупится ли это?


Мой бизнес сталкивается с трудностями. Лучше закрыть его или найти средства для его оживления?


Вот все вопросы из группы "Отношения":


Сможет ли мой партнер измениться ради наших отношений? Захочет ли этот человек это сделать?


Какие качества мне нужны в партнере, чтобы задуматься о браке?


Знаю ли я уже своего будущего партнера?


Сделает ли партнер мне предложение в этом году? Когда мы обручимся?


Какова моя роль в жизни этого человека? Будем ли мы парой или останемся друзьями?


Почему человек, с которым я встречаюсь, не знакомит меня со своей семьёй? Это означает нежелание говорить обо мне или отсутствие чувств?


Правильно ли решение остаться с моим нынешним партнером? Сможем ли мы расти вместе духовно?


Партнер сделал предложение. Стоит ли его принять? Будет ли наш брак счастливым?


Как корректно расстаться с человеком, который меня любит, если взаимных чувств нет?


Мы расстались, но теперь я хочу вернуть этого человека. Может ли этот человек стать моим будущим партнером в браке? Сохранились ли чувства?


Стоит ли беспокоиться о прошлом моего партнера? Можно ли этому человеку доверять?


Кажется, я влюбляюсь в коллегу. Стоит ли признаться в чувствах? Подходящее ли сейчас время?


Стоит ли написать, что я скучаю? Поможет ли это сблизить нас?


Хорошая ли идея пойти завтра на свидание с...?


Есть ли шанс вступить в брак с очень обеспеченным человеком?


Смогу ли я забеременеть в этом году?


Какое имя выбрать для моего первого ребенка? Как мне его выбрать?


Меня тянет к человеку, который уже состоит в браке. Этот человек говорит, что скоро разведется. Это правда? Будем ли мы вместе?


Можно ли понять, остается ли партнер мне верен?


Недавно было знакомство в интернете, и этот человек пригласил меня на свидание. Нравится ли мне этот человек? Как мне довериться?


Человек, с которым мы познакомились сегодня, больше для меня, чем просто друг?


Если мы официально не в браке, остается ли партнер мне верен? Как это узнать?


Каждый раз, когда мы сближаемся, человек отстраняется. Почему так происходит?


Сможем ли мы с партнером когда-нибудь понять друг друга?


Могу ли я доверить партнеру провести предстоящий отпуск отдельно?


У меня проблемы в браке. Меня не устраивают наши отношения. Стоит ли искать кого-то другого или остаться вместе?


Я в разводе. Получится ли снова вступить в брак? Когда?


Сколько детей у меня будет за всю жизнь?


Я не в браке и боюсь, что отношения помешают моему росту. Что мне делать?


Какой месяц в этом году лучше всего подходит для свадьбы?


Мы с будущим партнером из разных городов. Какой город выбрать для свадебной церемонии?


Любит ли меня партнер так же сильно, как я люблю этого человека, или рядом просто комфортно из-за финансовой стабильности?




Вот все вопросы из группы "Образование":


Могу ли я поступить в колледж? На каких аспектах мне следует сосредоточиться?


Почему мне не удалось сдать экзамены в средней школе, хотя это была моя мечта?


Смогу ли я когда-нибудь учиться за границей и остаться там жить? Когда?


Стоит ли мне создать футбольную команду в нашей школе?


Стоит ли пройти курс MBA? Поможет ли это карьере? Есть ли шанс когда-нибудь стать генеральным директором?


Меня исключили из колледжа за границей, и я боюсь рассказать об этом родителям. Как сложится ситуация? Когда будет подходящее время для разговора?


Если я буду тренироваться каждый день, получу ли я приглашение в университетскую футбольную команду?


Меня приняли в два колледжа. Как выбрать более подходящий для меня? Чем руководствоваться для принятия этого решения?


Могу ли я сдать на права? У меня есть сомнения по этому поводу.


Я работаю учителем в школе и испытываю трудности с подростками-учениками. Как мне с ними взаимодействовать?


Могу ли я пройти стажировку в этом семестре?


Мне предложили хорошую работу, но я все еще учусь и планирую покинуть университет. Стоит ли так делать? Как сложится мое образование?


У меня проблемы с деканом. Что мне может помочь? Какое лучшее время для откровенного разговора с ним?


Есть ли у меня тайный поклонник? Будут ли у меня совместные занятия с человеком, который мне нравится?


Что думает обо мне преподаватель физики? Верю в свои способности, но кажется, внимания не хватает.


После завершения обучения я не могу найти работу по специальности. Стоит ли продолжать поиск или лучше освоить что-то другое?


У меня сложные отношения с одноклассниками. Почему это происходит?


Если я выйду замуж в этом году, смогу ли я закончить и получить образование?


Я много учусь, но все равно получаю плохие оценки. Почему это происходит? Смогу ли я закончить университет?


Преподаватели, с которыми я работал, говорили обо мне хорошо декану?


Мне кажется, преподаватель ставит мне низкие оценки только потому, что я не нравлюсь как человек. Так ли это? Если да, какое решение можно предложить?


У меня трудности с образованием. Стоит ли мне закончить магистратуру, хотя мне не нравится эта область?


Хочу понять, будут ли мои оценки хорошими в этом семестре?


Чувствую растерянность относительно будущего. У меня проблемы с диссертацией, потому что я не очень люблю юриспруденцию. Какова моя судьба?


Мой учитель занижает оценки. Могу ли я это исправить к концу семестра?


Сейчас я учусь плохо. Уважают ли меня мои одноклассники?


У меня были финансовые проблемы, поэтому мое обучение прервалось. Есть ли шанс вернуться и продолжить всё в ближайшем будущем?


Если я не смогу сконцентрироваться на учебе, останусь ли я на втором курсе?


Смогу ли я получить высшее образование? На какие дополнительные занятия мне следует записаться?


У меня важные экзамены на следующей неделе. Получу ли я хорошие оценки? Получу ли я стипендию в этом году?


У меня пока нет достижений. Я считаю, что могу провалить учебу. Пожалуйста, уточните, какая сфера образования и карьерный рост для меня наиболее благоприятны.




Вот все вопросы из группы "О себе":


Стоит ли мне употреблять кофе и сахар, или это вредно для меня? Замечу ли я улучшение, если откажусь от этих продуктов?


Люди относятся ко мне не очень хорошо, и я не вижу в будущем никакого позитива. Что вы мне посоветуете?


Что поможет ощутить настоящее счастье?


У меня хорошая интуиция? Могу ли я чувствовать духовность? Иногда у меня получается предугадать некоторые вещи. Есть ли у меня потенциал в духовном развитии?


Все вокруг женаты/замужем, с детьми, и я тоже об этом мечтаю, но боюсь, что этого никогда не произойдет. Что если так и будет?


Я всегда ожидаю слишком многого от окружающих. Проблема в них или я правда жду чрезмерного? Как избавиться от ложных ожиданий?


Как мне научиться принимать и любить себя, учитывая то, что я знаю о себе, включая моменты, за которые мне стыдно?


За последние пару лет у меня ничего не получилось. Когда это пройдет?


На мне точно есть проклятие или сглаз? Как мне вернуть удачу?


Чрезмерная ответственность давит на меня. Это когда-нибудь закончится или мне просто принять это как неизменную судьбу?


Все вокруг резко изменилось. Сомневаюсь, что выдержу это. Чем может помочь информация из карты рождения?


Мне трудно понять свою цель в жизни и истинное предназначение. Есть ли у вас представление о том, куда мне идти?


Есть ли у вас какие-нибудь вдохновляющие новости на предстоящий месяц?


Зачем я пришел в этот мир? Какова моя миссия в жизни?


Я музыкант. Стану ли я когда-нибудь известным музыкантом?


Будет ли у меня долгая и счастливая жизнь? Будет ли она такой, как я хочу?


В эти выходные у меня встреча с одноклассниками, и я очень боюсь идти, потому что прошло 10 лет, а ощущение, будто в моей жизни так и не случилось ничего выдающегося.


Я верю, что моя судьба — приносить пользу людям. Так ли это? Какую область мне выбрать согласно натальной карте?


Какой кристалл или камень может придать уверенности или позитивного настроя?


Благоприятное ли сейчас время для личностного роста? Если да, то на каких аспектах мне стоит сосредоточиться?


Есть ли у меня будущее в профессиональном спорте? Что мне может помочь в этом?


Кажется, моя мотивация и влияние планет сейчас сдерживают меня. Какой следующий шаг сделать?


Каково моё счастливое число?


Я чувствую себя подавленным, утомленным и немотивированным на работе. Что со мной? Как справиться с этим эффективно?


Можете ли вы направить меня в отношении того, что происходит в моем уме и сердце?


В последнее время я чувствую себя вялым и менее продуктивным. Когда получится вернуться в форму? Что нужно, чтобы мотивировать себя?


Нахожусь ли я там, где хочу быть? Как двигаться дальше?


Смогу ли я приблизиться к телу своей мечты? Как найти силы, чтобы это осуществить?


Какой образ жизни выбрать для духовного и личностного роста? Какие практики лучше всего подходят для меня согласно Джйотиш?


Говорят, что мне сложно принимать решения. Это правда?


Какие цвета могут усилить мою удачу завтра?
